E aí
[Música]
bom então tudo isto já sabido como
também nós temos é brigas quando eu fui
empossado o corregedor de Justiça
arbitral era para eu fazer a intervenção
no Supremo Tribunal Federal ou decretar
a prisão do Presidente da República ou
do vice-presidente do presidente da
Câmara dos Deputados do senado da Câmara
de Deputados estaduais federais do
Conselho de Justiça Então meu filho
agora nós temos um tratado com 11 países
e seus exércitos chamado de arte
habilitar e temos um tratado
e de inteligência
o e de mutu é botou ajuda
o Brasil ajuda os Estados Unidos não
serviço de inteligência e os Estados
Unidos ajuda o Brasil então apareceu
bom e foi colocada no ventilador
bom né E hoje eles vão querer fazer uma
votação do orçamento porque todo mundo
pensava que como apareceu lá no monitor
do Senado é aprovadas as rejeições do
bolsonaro que não pode ser modificado a
tutela e curatela da administração do
dinheiro do Tesouro Federal para o poder
legislativo
é porque é crime e sabotagem espionagem
mas como o Rodrigo Maia tá pedindo pela
Polícia Federal o Davi alcolumbre está
pedindo pela Polícia Federal eles todos
falam pelo amor de Deus vocês vão ter
que nos ajudar do impeachment impetrado
por senadores contra os elementos e dos
seus MP e
é porque ele se acham que eles têm essa
bola toda mas eles Se Esqueceram de Mim
Oi e eu já decretei a prisão e está
decretada não tem como voltar atrás
então não tem agora vocês calhorda cê
competentes é malfadadas sócios no Jorge
isvarte Jorge soro sócios da orcrim
sócio da aumentar sócios da máfia sócio
do pendrive da Odebrecht sócios de 180
presidentes e vice-presidentes e palavra
mentais do planeta que você acha que o
Jorge só que ele vai segurar essa peteca
sozinha não ele já jogou no ventilador
Ele quer saber ele recuperar o dinheiro
os sócios familiares também das famílias
que estão nesta Trama outros dizem que
são é profecias da Bíblia nós juízes
trabalhamos com fé
as circunstâncias somos temente a Deus
porque Deus existe eles nos levantou-se
não eu não estava aqui falando já
quiseram me prender muitas vezes
publicita eles foram e estão sabendo que
a coisa não é bem assim e a coisa ainda
tá fumando um charuto
se autocria e tem o que acontece
e não tem como voltar atrás
Ah então você é cidadão de bem você tem
que ir marchar
e nas ruas pedindo a prisão dos
integrantes que se encontram denunciados
e nos poderes
o legislativo executivo e judiciário
o porquê
e tem Funcionários Públicos
e nesses três poderes
e eles trabalham diretamente para
informar como é estão sendo monitorados
os 300 deputados federais também o
presidente da cama e os seus vice
presidente e seus conselheiros Então
esse funcionários eles têm o vasto valor
estratégico
Ah e eles informam diretamente a op
Society foudation
e eles informam através de
o compadre ele vão ao confessionário aí
eles vão lá no ato de confissão ao espia
e fala Padre me perdoe porque eu peguei
fulano de tal tá recebendo tanto de
fulano de tal ele vai trair a causa
então ele tem que ser afastado ou tomar
uma Providência perfeito meu filho você
está com seu ouvido do teus pecados S10
Ave Maria e vim Pai Nosso aí ele faz o
relatório mas é provar ticando o
Vaticano faz uma reunião com a cúria que
o mergulho escolheu para si Mater no
Vaticano porque ele é excomungado como
também todos que ele elegeu que mantém
lá é cedo
e ele tem o codinome de Francisco esse
titular papa e os bispos e arcebispos
que ele elegeu mantêm ele lá sentado no
trono de rei porque ele é o rei Então
como ele é o rei ele é defendido por
essa cúria que ele elegeu o Eles vieram
O Furo da notícia então nós temos aqui a
prisão também por carta rogatória que
nunca chegou a ser é efetivada pela
procuradoria e também pelo Supremo
Tribunal Federal da família Marinho
eu acabei de outras emissoras e o
Bruxo lá da Bahia ganhou o hotel
caminhou uma benesse muito grande da
Angela Merkel
o integrante do 180 países e beijão
vocês que as fronteiras deles estão
fechados e não tem governos que paga
isso ou é uma logística errada foi se
meter com quem não devia neste caso
comigo Oscar Aníbal chapando juiz
corregedor árbitro Internacional e 1900r
194 países e também com trânsito
Nacional muçulmana Eu estou um pouco
assim porque eu tô cansado eu consigo
descansar nem começando Ixi não faça a
barba é um horror desculpem e tem o que
acontece
e este Alexandre de Moraes e o dias
toffoli
e eles criaram cenciamento da mídia
social e começaram a ser juiz e
ministério público e começaram a fazer
um monte de batalha EA mulher que
encarregada de fazer a crítica no
Facebook ela é do PT Então quando você
tem o show aparelhinho do Facebook
barrado é porque esta habilitante dupla
E aí
e ela começou a perseguir e também os
meninos que ficam atrás tá da sala de
reportagem da da Globo News que ficam
fazendo a as missões meu ele não
responde é o robô é uma fake News então
você não responde
o comentário de que você não conhece
porque eles vão lá através dos
comentários e te bloqueiam entendeu
bom então vou ser cidadão Você tem o
direito de chegar para o seu
o imediato superior do legislativo e
dizer para ele eu vou representar contra
você porque você é corrupto cano de
esgoto cano de água potável para botar
Barreiras de contenção para que a chuva
não viesse levasse tudo porque não é só
a barreira de contenção no morro é
também na cidade você vê São Paulo Minas
Gerais você vai tudo isso aí tudo isso
aí daqui a pouco vai estar debaixo da
água porque eles não fazem a devida
contenção eles não não trabalham não
pegam esse dinheiro é para contratar os
caminhões que vão reeditar o lodo que é
filtrado dos rios para serem decapitados
em filtros para que chegue essa água
para que a gente possa cozinhar e tomar
banho e
e mudaram a diretoria da Cedae hoje para
pegar o dinheiro dos caminhões e
guardaram no bolso e isso é feito e 27
estados e 5.070 municípios porque tudo é
copiado por estes detectores Então os
funcionários públicos do Legislativo do
Judiciário e do executivo são os que
monitoram e são os contra Espiões que
ficam fiscalizando o comportamento nos
que fazem parte da orcrim aumenta da
máfia e do pen drive da Odebrecht e que
elegem através do Rego
e do seu hoje é eleitos para trabalhar
para eles e chega e fala assim olha eu
vou te escolher para você trabalhar no
gabinete você vai ganhar 35.000 Tá certo
também da África
o e temos também o pen drive
e da Odebrecht porque pen drive da
Odebrecht porque ali estão as contas as
chaves das contas
é de milhões
eu te contas em bancos no planeta 180
países são regimentado os pelo
financeiro suposto financeiro e
realidade que ele faz é uma sociedade de
branquear o dinheiro conhecido como
George isvarte ou George soros ele tem o
mercado de 180 países onde ele possui um
Claire
é um tipo de bancos
o que trabalha o com 180 bancos atrás a
branquear via Bolsa de Valores em 180
países o branqueamento do dinheiro da
Oakley
e da Alberta da máfia e do pen drive da
Odebrecht
Oi e ele tem uma Valdo uma Crown seja da
Angela Merkel que o mergulho do Aiatolá
Khomeini Ei do Morales do baixar a laçar
do erdogan e de muitos outros em 180
países que fazem parte desta Trama é
maquiavélica que certamente Luiz Inácio
Lula da Silva não tem capacidade
e ele foi orientado com Fidel Castro e
com todos os serviços de inteligência
e é formatado por Jorge isvarte que ele
é um SS do Terceiro Reich Google vocês
vem pelo testemunho das pessoas que
compõem as fileiras dos partidos
políticos de esquerda eles vivem na
peleja é como se fosse o último dia da
vida deles então Eles saem gritando
fazendo escândalo e nos parlamentos nas
suas nos seus vícios da sua servisse as
a intenção um avanço da academia o
mercado online só que ser muito e
gigantes multinacionais como o Google
Netflix Amazon e Facebook estão
desesperados em busca de pessoas para
trabalhar em Home Office a vagas abertas
se você quer driblar a crise e ter altos
bem assim o dólar trabalhando no
conforto e segurança de casa Clique
agora no link na descrição do vídeo e
descubra todos os detalhes